o iya, saya ingin kita juga buatkan agar website ini akan dibagi menjadi dua, yaitu untuk halaman admin dan halaman siswa. fiturnya sebagai berikut:
untuk siswa fiturnya yaitu:
1. saat pertama kali masuk kedalam website, maka akan muncul spalshscreen logo dan nama sekolah dengan animasi yang menarik, kemudian mereka diarahkan ke halaman daftar dan login.
2. untuk halaman daftar, mereka akan mendaftar dengan menggunakan NISN dan Password. setelah mendaftar mereka akan diarahkan kehalaman login dan mereka melakukan login dengan menggunakan NISN dan Password (dilengkap fitur hide/look password) yang didaftarkan sebelumnya, dan tambahkan juga fitur ingat saya agar siswa tidak perlu memasukkan NISN dan password lagi saat masuk kedalam web. (berikan animasi splascreen dengan logo dan nama sekolah saat menyinkronkan ke database)
3.setelah login, maka akan diberikan lagi beberapa form untuk melengkapi data, seperti foto profil yang diambil dari penyimpanan perangkat atau kamera langsung, nama lengkap, no.hp, sekolah (tidak perlu diubah lagi karna sudah otomatis terisi yaitu "MAN 2 Sijunjung Plus Keterampilan", dan terakhir kelas (yang dipilih berdasarkan data yang diinput dihalaman admin sebelumnya).
4. setelah siswa melengkapi datanya, maka akan diarahkan langsung kehalaman utama yang menampilkan "Kartu SIswa yang berisi logo dan nama sekolah, foto profil, nama lengkap, nisn, asal sekolah dan kelas untuk bagian depan kartu. dan jika kartu ini ditekan, maka kartu akan animasi flip membalik ke belakang kartu yang menampilkan QR kode yang otomatis digenerate setelah siswa melengkapi datanya. pada halaman ini juga dibawah tampilan kartunya juga ada tombol navigasi untuk memprint kartu ini dengan seukuran ktp biasa dengan tampilan yang sama dengan tampilan dihalaman utama, pada halaman ini juga ada indikator "Sudah absen/ belum absen" yang disinkronkan dengan database dihari itu.
5. selein itu, dihalaman ini ada beberapa tombol navigasi lain yang terletak dibagian bawah seperti aplikasi wa yang dilengkapi dengan icon dan teks icon dibawahnya, tombolnya antara lain: tombol "Beranda" untuk tampilan halaman kartu saat ini, tombol "jadwal" yang berisi mata pelajaran dan jadwalnya baik itu jadwal mulai dan selesai mata pelajaran tersebut yang diambil dari database inputan dari halaman admin, tombol "rekap absensi" yang menampilkan data lengkap kehadiran baik itu tepat waktu, terlambat, izin, sakit, alpha dalam bentuk tabel yang disinkronkan dengan database dilengkapi dengan gambar grafik dibawah tabelnya. tombol "- (berikan nama yang sesuai)" untuk mengirim pemberitahuan jika siswa sedang sakit atau izin disertai dengan bukti yang diambil dari penyimpanan perangkat atau kamera. tombol "edit" untuk mengedit data identitas siswa. untuk tampilannya lebih diutamakan di hp agar siswa lebih mudah menggunakannya.
untuk halaman admin fiturnya yaitu:
1. saat pertama kali masuk kedalam web maka akan langsung mendownload dan menyinkronkan ke dalam database kemudian diarahkan ke login dengan login sederhana, dengan memasukkan nama sekolah saja "MAN 2 Sijunjung"
2. kemudian beberapa tombol navigasi dihalaman utama, yaitu "Scan" untuk melakukan scan kartu siswa dengan mengaktifkan kamera dan disamping tampilan kamera scan ada bagian kolom yang menampilkan data siswa yang baru melakukan scan (karna untuk kecepatan, maka datanya sementara dipending dilocal storage sampe disinkronkan kedalam database sehingga dibutuhkan tambahan tombol sinkronkan kedatabase). tombol "Rekap Absensi" untuk menampilkan data siswa, banyak hadir tepat waktu, terlambat, izin, sakit, alpha dalam bentuk tabel dan dibawahnya ada gambar grafik, bagian ini juga dilengkapi dengan fitur filter baik itu berdasarkan kelas dan bulan, tahun atau semester. tombol "jadwal" untuk mengatur jadwal seperti jadwal baris atau masuk dan jadwal batas toleransi scan, jika waktu scan lebih kecil dari waktu masuk/baris dan batas toleransi maka dinyatakan tepat waktu dan jika waktu scan lebih besar dari jadwal baris/masuk dan batas toleransi maka dinyatakan terlambat dan dihalaman yang sama juga ada form tambah kelas dan buat jadwal pelajaran yang akan dimasukkan kedalam database dan ditampilkan lagi kehalaman siswa disetiap halamannya selain fitur filter tambahkan juga fitur eksport ke csv seperti pada rekap absen per kelasnya atau per waktu berdasarkan filter yang dipilih dan pada jadwal mata pelajaran berdasarkan filter kelas yang dimasukkan. buatkan tampilan csv nya lebih rapi dan mudah dibaca tambahkan juga fitur edit dan hapus pada datanya yang ada dalam web.  buatkan halaman admin ini lebih bagus dan menarik dilengkapi logo dan nama sekolahdan buatkan juga waktu real-time dan tampilan yang profesional. dan untuk halaman admin ini buatkan tampilannya lebih rapi dan resonsif baik itu di laptop, hp atau pun di tab.